Utwórz moduł z interfejsem graficznym, który zdalnie na DC1:
a.	Pozwala wylistować status usługi spooler oraz wuauserv, oraz je wyłączyć, włączyć i zrestartować.
b.	Pozwala zrestartować serwer.
c.	Pozwala utworzyć nowego użytkownika, ale można tylko podać nazwę konta, samaccountname i hasło.
d.	Dodawać użytkowników tylko do grupy domenowej Allowed RODC Password Replication Group 
Powyższe od strony DC1 powinno być realizowane za pomocą JEA. Dla ułatwienia przyjmij, że konto, które ma dostęp do tego endpointu to AD_mgmt (utwórz takie konto w domenie).

Spróbuj realizować powyższe w kolejności:
1.	Kofiguracja endpointu JEA + utworzenie konta domenowego AD_mgmt.
2.	Przygotuj moduł i utwórz wszystkie funkcje, które będą realizować połączenie do kontrolera domeny do zdefiniowanego endpoint’a.
3.	Przygotuj GUI, które będzie wykorzystywało utworzone wcześniej funkcje.